1. Skanna nätverket du är kopplad till och hitta Linux virtualbox maskinen. 
2. Kom in på Linux enheten. Listor med möjliga lösenord för bruteforce attacker finns att ladda ner ifrån folder "Passwords" i detta repository.
3. Hitta folder "ReadMeMaybe" på Linux enheten
4. I folder finns det en fil som heter flag.txt.enc
5. Flaggan finns i den filen
6. Filen är enktypterad med AES-128 algorithmen och enkryption key'n är samma som ("Available Balance" på kontot "800006 Savings" hos användaren "Admin" på denna webbsidan: https://demo.testfire.net/index.jsp) * 100000000000
